Карта сайта - детская школа программирования Hello World | hwschool.online

https://hwschool.online/map

Программирование Развитие детей Репетиторы Дизайн и графика Наш блог Контакты Позвоните мне Войти Программирование Развитие детей Репетиторы Дизайн и графика Наш блог Контакты Позвоните мне Войти Программирование Minecraft · 6+ Scratch · 7+ Roblox · 8+ Python · 9+ Создание сайтов · 10+ Unity · 10+ Английский язык · 6+ Английский язык · 10 + Английский язык · 13 + Ментальная арифметика · 6+ Скорочтение · 7+ Компьютерная грамотность · 7+ Нейросети для детей · 8+ Шахматы для детей · 4+ Эмоциональный интеллект · 5+ Занятия с логопедом онлайн · 4+ Подготовка к школе онлайн · 5+ Каллиграфия для детей · 5+ Курсы дизайна · 6+ Рисование на плашнете · 6+ Blender для детей · 10+ Программирование Scratch · 7+ Python · 9+ Создание сайтов · 10+ Unity · 10+ Программирование Minecraft · 6+ Развитие детей Английский язык · 6+ Английский язык · 10+ Английский язык · 13+ Ментальная арифметика · 6+ Скорочтение · 7+ Компьютерная грамотность · 7+ Нейросети для детей · 8+ Шахматы для детей · 4+ Эмоциональный интеллект · 5+ Занятия с логопедом онлайн · 4+ Подготовка к школе онлайн · 5+ Каллиграфия для детей · 5+ Репетиторы Дизайн и графика Курсы дизайна · 6+ Рисование на плашнете · 6+ Blender для детей · 10+ Наш блог Контакты Отзывы Записаться Войти Программирование Scratch · 7+ Roblox · 8+ Python · 9+ Создание сайтов · 10+ Unity · 10+ Программирование Minecraft · 6+ Развитие детей Английский язык · 6+ Английский язык · 10+ Английский язык · 13+ Ментальная арифметика · 6+ Скорочтение · 7+ Компьютерная грамотность · 7+ Нейросети для детей · 8+ Шахматы для детей · 4+ Эмоциональный интеллект · 5+ Занятия с логопедом онлайн · 4+ Подготовка к школе онлайн · 5+ Каллиграфия для детей · 5+ Репетиторы Дизайн и графика Курсы дизайна · 6+ Рисование на плашнете · 6+ Blender для детей · 10+ Наш блог Контакты Отзывы Записаться Войти

Карта сайта

Карта сайта Hello World School

О школе:

Контакты
Сведения об образовательной организации
Личный кабинет
Вакансии

Документы:

Договор-оферта
Политика об обработке персональных данных
Согласие на обработку персональных данных
Пользовательское соглашение
Согласие на получение информационных и рекламно-информационных материалов
Согласие на использование файлов cookie

Полезная информация:

Оплата занятий материнским капиталом
Оплата занятий с помощью беспроцентной рассрочки

Курсы:

IT-направление

Компьютерная грамотность для детей
Scratch программирование для детей
Программирование в Roblox для детей
Курс Python для школьников
Обучение созданию сайтов для детей
Unity для детей: разработка игр

Развитие интеллекта

Ментальная арифметика для детей
Курсы скорочтения для детей
Английский язык 6+
Английский язык 10+
Английский язык 13+

Индивидуальные репетиторы для детей от 7 лет

Индивидуальные курсы дизайна в Figma, курсы графического дизайна и рисования для детей 6−16 лет

Блог

Отзывы

Отзывы о курсе «Компьютерная грамотность»
Отзывы о курсе «Программирование на языке Scratch»
Отзывы о курсе «Создание 3D-игр в Roblox»
Отзывы о курсе «Программирование на языке Python»
Отзывы о курсе «Создание сайтов. Frontend-разработка»
Отзывы о курсе «Программирование на Unity»
Отзывы о курсе «Ментальная арифметика»
Отзывы о курсе «Скорочтение»

Полезное:

Контакты

О школе

Блог

Преподаватели

Отзывы

Вакансии

Карта сайта

Оплата занятий материнским капиталом

Оплата занятий с помощью беспроцентной рассрочки

Курсы для детей:

Компьютерная грамотность

Scratch программирование

Программирование на Python

Программирование в Roblox

Обучение созданию сайтов

Создание игр на Unity

Ментальная арифметика

Курсы скорочтения

Английский язык

Графический дизайн

Репетиторы

Информация:

Договор-оферта

Политика об обработке персональных данных

Согласие на обработку персональных данных

Пользовательское соглашение

Согласие на получение информационных и рекламно-информа­ционных материалов

Согласие на использование файлов cookie

Сведения об образовательной организации

СОУТ

Контакты:

+7 (812) 240-76-46

MAX

Telegram Bot

Whatsapp

Наши соцсети:

https://vk.com/hw_school

https://telegram.me/helloworld_school

https://max.ru/hw_school

Школа программирования для детей

ООО «Онлайн-школа программирования» ОГРН: 1186952015645, ИНН: 6908018109, Лицензия Л035‑01257‑69/00191630

Полезное:

Контакты

О школе

Блог

Преподаватели

Отзывы

Карта сайта

Курсы для детей:

Компьютерная грамотность

Scratch программирование

Программирование на Python

Обучение созданию сайтов

Создание игр на Unity

Ментальная арифметика

Курсы скорочтения

Программирование в Roblox

Английский язык

Графический дизайн

Репетиторы

Информация:

Согласие на использование файлов cookie

Согласие на получение информационных и рекламно-информационных материалов

Согласие на обработку персональных данных

Политика об обработке персональных данных

Договор-оферта

Контакты:

+358 753-263711

Telegram Bot

Whatsapp

Наши соцсети:

https://vk.com/hw_school

https://telegram.me/helloworld_school

https://www.instagram.com/hw_school/

https://www.facebook.com/helloworldschool

Школа программирования для детей

HELLO STEM PTE. LTD. 68 Circular Road, #02-01, 049422, Singapore

Мы используем файлы cookie. Оставаясь на сайте, Вы подтверждаете согласие на использование cookie в соответствии с Политикой. Вы можете запретить сохранение cookie в настройках своего браузера

Хорошо

Записаться на первый урок

Мы свяжемся с Вами, чтобы уточнить удобный день и время.

Никакого спама, только полезные письма

Я даю согласие на обработку персональных данных

Я даю согласие на получение информационных и рекламных сообщений

Пожалуйста, заполните это поле

Пожалуйста, проверьте адрес почты

Что-то не так, проверьте корректность номера телефона

Записаться

Пожалуйста, заполните это поле

Пожалуйста, проверьте адрес почты

Что-то не так, проверьте корректность номера телефона